こんなところに呼び出しやがって
把我叫來這種地方
つまらねえ用だったらぶっ壊してやる
要是沒什麼大事看我不弄死你
君に紹介したいものがいるんだ
我想向你介紹一個人
なんだそいつは　サーカスから逃げてきたピエロか
這傢伙是誰 從馬戲團溜出來的小丑嗎
彼はTRUMPを目撃したことのある貴重な証人だ
他是曾目擊過TRUMP的重要證人
なんだと
什麼
誰もがそれをおとぎ話だと言って信じようとしない
人人都認為TRUMP不過是童話裡的存在
だがTRUMPはこの世界のどこかに必ずいる
但他一定存在於這世上
ここにいるジュラスはTRUMPに会ったことがあるんだ
這位朱魯斯就曾遇見過
いいか　ピサロ
聽好了 皮薩羅
TRUMPが実在しようがしなかろうが　俺には関係ねえ
TRUMP是否真實存在與我無關
俺はただ　ずっと繭期でいたいだけだ
我只想一直停留在繭期
もちろんだ　それについて異論はない
當然 我明白你的想法
だからそれやりすぎだって
說真的有點太過火了
成人の吸血種が　繭期のぶり返しを起こさせるという代物か
那東西能讓成年吸血種重返繭期嗎
程々にしとかないとそのうち死んじゃうよ
再放任下去他會死哦
この世は終わらない
循環不會結束
永遠の繭期だ
我將永遠處於繭期
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我沒有秘密
関係ない
沒關係
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生來不是為了被討厭
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは君
騙人的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは僕
騙人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃竄的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃竄的是我
何が足りない
缺少了什麼
何がいけない
不能做什麼
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺騙的搶椅子遊戲
前ならえじゃくだらない
向前看齊太過無聊
本当の勝者は君次第
真正的勝者由你決定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看見遺失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想著不斷取勝
気付けば最後は独りぼっち
最後發現自己孤單一人
第二托兒所
死体の身元は…
屍體的身份是…
やはりヴラド機関のメンバーだ
果然是弗拉德機關的成員
これで６人目か
已經是第六人了
例のごとく　何者かに噛まれた跡があった
和先前一樣 身上有被咬過的痕跡
イニシアチブでTRUMPの情報を聞き出そうとしたのだろう
犯人想利用主動權問出TRUMP的情報吧
やっぱり狙いは俺たちヴラド機関みたいだね
果然是盯上我們弗拉德機關了吧
全メンバーには身を隠すように指示が出ている
已經通知所有成員不要暴露行蹤
これ以上　犠牲が出なければいいのだが
希望不要再有人犧牲了
迷惑な話だよ
真是麻煩
せっかくナーサリーもいい感じだったのに
好不容易托兒所才步入正軌
これであのままごとから解放されるのなら清清する
不用陪他們扮家家酒我可清淨不少
がしかし　デリコ邸はもちろん　我らの屋敷とて敵の知るところとなったのだ
但不只德里科宅 我們各家位置可能都被敵人探明了
事件が収束するまで　子供たちには安全な場所にいてもらう
在事件結束前 讓孩子們待在安全處吧
ほら
快來
頂戴よ
給我嘛
ボール取ってご覧なさいよ
去搶球啊
ほら
這邊
２人でだなんてずるいよ
你們有兩個人 不公平
ラファエロ
拉斐爾
アンジェリコ　ボールはあっちよ
安傑利科 球在那邊
ほらほら
快去搶啊
ラファエロ　こっち
拉斐爾 扔過來
何をやっているのです
你們在幹什麼
あのね　ラファエロがアンジェリコを泣かしたの
克拉拉 拉斐爾把安傑利科弄哭了
少し赤くなってるだけね
只是有點紅了
ラファエロ　謝りなさいよ
拉斐爾 給他道歉
僕のせいじゃないし
又不是我的錯
アンジェリコ泣かしたじゃない
是你把安傑利科弄哭的
ルチア様　エレーナ様
露西婭小姐 埃琳娜小姐
いいですか　うちは旦那様のお屋敷のように広くはないのです
聽好了 我家可沒有老爺家那麼寬敞
元気なのはいいことですが　少しはおとなしくしてもらわないと
有精神是好事 但也要稍微老實點
だって
因為
退屈なんだもん
太無聊了嘛
もうお家に帰りたい
我想回家了
仕事が終わればお父様たちもお戻りになられます
工作結束你們的爸爸就會回來
いや
不要
帰りたいの　いやなの
我要回去 我就要
そしたらご飯にしましょう
到時我們就開飯吧
やだ　お家に帰りたい
不要 我想回家
ルチア様
露西婭小姐
ママに会いたい
我想見媽媽
エレーナ様
埃琳娜小姐
やだ　帰りたい
不要 我要回去
もう少しですから
再待一會就好
ほんとダサい話だよね
他們很無聊吧
うるさい　出てくんなよ
煩人 別出來
あんな子供と一緒にされちゃってさ
把你當成那種小孩
みんなわかってないよね
大家都不懂啊
テオはもう大人なのにね
明明西奧已經是大人了
黙れって言ってんだよ
叫你們閉嘴
またテオドールが意地悪言った
西奧多又兇我們
テオドール坊様　そのような乱暴な言葉遣いはいけません
西奧多少爺 說話可不能這麼粗魯
違う
不是的
ぬいぐるみたちが　ずっと僕に嫌なこと言うから
都怪那些絨毛玩具一直煩我
ぬいぐるみ？
絨毛玩具？
ラファエロ坊様
拉斐爾少爺
どこに行くのです　お外はいけませんよ
你要去哪裡 不可以去外面哦
ここは私が
這裡交給我
お前はラファエロ坊様を
你去照顧拉斐爾少爺
ラファエロ　ずっと元気ないね
拉斐爾 一直沒什麼精神
どうしちゃったんだろう
他怎麼了
ウルなんか　生まれてこなきゃよかったのに
烏爾沒被生出來就好了
ラファエロ坊様
拉斐爾少爺
ウルの様子を見にいらしてたのですね
你來看烏爾了啊
旦那様もおっしゃっておりました
老爺也說了
ラファエロ坊様はきっと　優しいお兄ちゃんになるだろうって
拉斐爾少爺一定會成為溫柔的哥哥
優しくなんかないもん
我才不溫柔
ラファエロ坊様は　どうして旦那様を困らせるのです
拉斐爾少爺為什麼要為難老爺呢
困らせてないもん
我沒有為難
でも　ラファエロ坊様がいやを言うのは　旦那様に対してだけですから
但是 拉斐爾少爺只對老爺說不要
誰にも言わない
你不會告訴別人嗎
ええ　誰にも
嗯 絕對不會
あのね　あのね　僕…
其實 其實 我…
僕　ウルが嫌なの
我討厭烏爾
だってウルは　お父様を独り占めにするから
因為烏爾獨占了父親
そうですか
這樣啊
ラファエロ坊様は　寂しかったんですね
拉斐爾少爺感到寂寞了
どうしてラファエロが泣いてるの
為什麼拉斐爾在哭呢
わかんないわよ
不知道啊
見つけましたぞ　お嬢様方
找到了 兩位大小姐
逃げろ
快跑
君たちの退避は済んだかね
你們完成撤離了嗎
我がデリコの屋敷は蛻の殻です
我德里科宅已經是空房子了
子供たちは乳母のところに預けています
孩子們放在保姆那裡了
ヴラド機関の名簿に記載されているメンバーの退避も　無事に完了しました
弗拉德機關名簿裡記載的成員都已順利撤離
新たな行方不明者は確認されておりません
沒有新增的失蹤者
今のところはね
只是暫時沒有
滑稽だな
真是滑稽
誇り高き貴族がこのまま逃げ回るつもりかね
高貴的貴族要這樣四處逃竄嗎
ダリ卿　貴兄は我らのチームリーダーだぞ
達利卿 你可是我們的領袖
方針を示したまえ
快制定方針
何か策はあるのか
有什麼對策嗎
ああ　もちろんだ
嗯 當然
すでにヨハネス卿には頼んである
我已經拜託約翰尼斯卿了
ヨハネス・ヴラド卿には　そのままご自分の屋敷に留まり
讓約翰尼斯·弗拉德卿留在自己的宅邸內
奴らをおびき出すためのおとりになってもらう
作為引他們現身的誘餌
貴兄は正気かね
你是認真的嗎
ヨハネス卿が奴らに殺されたらどうするつもり
要是約翰尼斯卿被他們殺了怎麼辦
俺たちの任務はヨハネス卿を守ることではない
我們的任務不是保護約翰尼斯卿
TRUMPに害なす者を排除することだ
而是除掉危害TRUMP的人
言っただろ　いかなる犠牲も厭わんと
不是說過嗎 不惜任何代價
しかし　ヨハネス卿をおとりにするなど…
但是 拿約翰尼斯卿當誘餌也…
ヴラド機関の長官は　代々ヴラド家による世襲制だ
弗拉德機關的長官 每一任都是弗拉德家世襲
ヨハネス卿がもし奴らに殺されようとも　ご子息が後をつげばいい
即便約翰尼斯卿被他們殺掉 讓他兒子繼位就行了
むちゃくちゃだな
太亂來了
ダリ・デリコ卿　貴兄はこちらが思うよりもずっと狂っているようだ
達利·德里科卿 你比我想像中更加瘋狂
ヨハネス卿は奴らにとってこの上ない餌だ
對他們來說 約翰尼斯卿是最好的誘餌
君に捜査チームを率いるよう命じたのは私だ
是我命令你率領調查小組
その君が立てた作戦なら　私は喜んで餌になろう
既然是你制定的方案 我樂意做誘餌
ヨハネス卿
約翰尼斯卿
光栄にございます
非常榮幸
だが　一つだけ問題がある
只是 有一個問題
実は　退避命令に応じないヴラド機関のメンバーがお一人だけいらっしゃるのです
其實 弗拉德機關有一個人沒有按命令撤離
命令違反か
違反命令嗎
それは誰なのです
那是誰
君たちもよく知っている御仁
是你們也很熟悉的人
ウンベルト・レント卿だ
翁貝托·倫特卿
ウンベルト卿
翁貝托卿
やれやれ　よりによって機関のナンバーツーか
哎呀 偏偏是機關的第二號人物啊
こりゃまた
這架勢
ずいぶんと物々しい警備だね
真是戒備森嚴啊
当然だ
當然
ウンベルト卿に万が一があってはならんからな
翁貝托卿可不能有任何閃失
ダリちゃんたち　うまく説得できるといいんだけどね
希望小達利他們能順利說服他
ご無沙汰しております　ウンベルト卿
好久不見 翁貝托卿
よく来てくれた
歡迎光臨
こうして会うのは　君たちが機関に配属になって以来か
你們進入機關以來 這樣見面還是第一次吧
君たちのことはクランにいた頃から知っている
你們在氏族時我就知道你們了
お父上たちが生きておられれば　さぞ誇りに思われたことであろう
你們的父親要是還活著 一定會非常驕傲吧
確か　父たちとはクランで一緒だったと聞いております
我聽說您和他們曾一起在氏族對吧
ああ　君の父上たちは私やヨハネス卿の三つ下の後輩にあたる
是啊 你們的父親是比我和約翰尼斯卿小三年的後輩
あの頃は皆が繭期で　それはもうひどいものだった
那時候大家都處於繭期 可真是不容易啊
君たちも似たようなものだろう
你們也差不多吧
二人のクランでの主席争いの噂は　血盟議会にまで届いていたぞ
二位在氏族裡競爭主席的傳聞 連血盟議會都知道了
繭期の頃の自分など　思い出したくもありません
我真不想回憶繭期時的自己
父上たちはクランにいた時から好敵手であり
你們的父親在氏族時就是好對手
何より一番の親友同士だった
而且還是最好的摯友
どうやらそれは息子たちの代に引き継がれておるようだな
看來兒子們也繼承下來了
僕とダリが親友？
我和達利是摯友？
ご冗談を
開什麼玩笑
誰がこんな奴と
誰會和這種傢伙
そう照れるな　ゲルハルト
別害羞嘛 蓋爾哈德
照れてなどいない
我沒有害羞
いや　すまんすまん
抱歉抱歉
昔話をしている場合ではなかったな
現在不是聊往事的時候
なぜ俺たちがここに来たのか　ご理解いただけているようですね
您應該知道我們為何來此了吧
我々は現在　連続殺人事件の犯人グループの行方を追っています
我們正在追查連續殺人事件犯人團體的行蹤
報告は受けている
我收到報告了
犯人グループの狙いは　TRUMPに関する情報です
犯人團體的目標是有關TRUMP的情報
そこでこちらはヨハネス卿をおとりとして　奴らをおびき出すことにしました
於是我們決定以約翰尼斯卿為誘餌 引他們出來
それはまた大胆な手に打って出たものだ
這一招可真夠大膽
ウンベルト卿
翁貝托卿
あなたに退避していただかなければ　おとりの的が二つになるのです
您要是不撤離 誘餌就有兩個了
それではこちらのリソースが二分し　作戦遂行の弊害となる
我們的戰力也會一分為二 不利於作戰
ですから　どうかご退避を
所以 請您撤離
ダリ卿　ゲルハルト卿
達利卿 蓋爾哈德卿
我らは誇り高き貴族だ
我們是高貴的貴族
君たちにも父親から受け継いだ誇りがある
你們也有從父親那繼承的自豪
だから分かるはずだ
所以應該能明白
その誇りにかけて　私は敵前逃亡などできん
就憑這份自豪 我絕不能臨陣脫逃
俺たちヴラド機関はTRUMPを保護し　種の崩壊を回避しなければなりません
我們弗拉德機關必須保護TRUMP 避免種族崩壞
そのためなら誇りの一つや二つ　奴らに食わせてやってもいい
為此 就算讓敵人損害點自豪也沒什麼
ダリ卿　君はどうやら父上とは違うようだな
達利卿 看來你和你父親不一樣啊
おい　ディーノ
喂 迪諾
なんだね
怎麼了
なんか眠くなってきた
感覺有點睏
任務中だぞ　何を不謹慎な
這是任務中 胡說什麼
なるほど　サイミンガスか
原來如此 催眠瓦斯嗎
こいつはやられたな
被算計了
お前も舌を噛め
你也咬舌頭
ここで眠ったら終わりだぞ
在這睡著可就完了
私の血は高くつくぞ　下賤のものめが
我的血可不便宜 低賤的傢伙
もう　なんでよけんのよ
真是的 幹嘛要躲開啊
ディーノ
迪諾
カタリナのガスに耐えるだなんて　なかなかやるじゃない
居然能抗住卡塔莉娜的瓦斯 挺厲害嘛
さあ　アブラハム
來吧 亞伯拉罕
この人たちもたくさん愛してあげなくっちゃね
好好疼愛他們吧
どうした　ダリ
怎麼了 達利
ウンベルト卿　先ほどはご無礼を
翁貝托卿 剛才失禮了
おとりの的はあなたでもよかったようです
看來您當誘餌也不錯
なに
什麼
失礼
失禮了
あら　お取り込み中だったかしら
你們正在忙嗎
いやいや　ちょうどお前たちに会いたかったところだ
沒 正好想見你們呢
ぶっ壊す
全部摧毀
ディーノ
迪諾
私はね
我啊
繭期のせいで　人が愛しくてたまらないの
由於在繭期 無比喜愛別人
それともう一つ
還有
頭のタガが外れてるせいで
由於大腦沒有了約束
こんな化け物みたいな力が出せるの
能夠使出這怪物一般的力量
さあ　こんなところで時間食ってる場合じゃない
好了 不能在這浪費時間了
メイン会場に急ぎましょう
快去主會場吧
手加減はしてくれないのね
毫不手下留情呢
こちらこそ　もう少しお手柔らかにお願いしたいんだがな
我還想拜託你下手輕點呢
こうしていると　クランでの剣術試合を思い出す
這場景讓我回想起在氏族的劍術比賽
言ってる場合か
是說這個的時候嗎
大丈夫か　ディーノ
還好嗎 迪諾
ここまで愚弄されたのは初めてだ
第一次被如此愚弄
懲罰が必要であろう
需要給予懲罰
ああ　もちろん
嗯 當然
さて　そろそろお前たちの正体を聞かせてもらおうか
差不多該告訴我們真實身份了吧
まだやってんの
還在打嗎
早いとこ終わらせて帰りましょう
快點結束回去吧
久しぶりね　ダリ・デリコ
好久不見 達利·德里科
顔なじみなの
你們認識嗎
デリコ邸が襲撃された際　一人だけ現場から逃げ出した者がいたと報告が上がっている
報告說 德里科宅襲擊之時 有一個人從現場逃脫
あいつがそうか
就是她吧
お前がいるってことはやはり　ペンデュラムが関わっているのは間違いなさそうだな
你在就說明 這事果然與靈擺有關吧
だったらなんだってのよ
那又如何
今回の事件は謎だらけでやきもきしていたが
這次事件全是謎團 讓我焦慮不安
いやはや　これですっきりした
這下可算暢快了
では　粛清の時間だ
那麼 到肅清時間了
粛清されるのはどっちかって話よ
被肅清的會是哪邊呢
なんだ
怎麼了
もう　あたしたちまでペシャンコになるところだったじゃない
搞什麼 差點我們都被壓扁了
ダリ　無事か
達利 沒事吧
よお　お二人さん
喲 兩位
このゲーム　先にチェックメイトしたのはこちらのようだな
這場遊戲 看來是我們先鎖定勝局了
楽しい時間だったけど　勝負ありみたいね
還挺有趣的 但看來分出勝負了
そこまでだ
到此為止
ウンベルト卿を解放してもらおうか
把翁貝托卿放了
まあ　おとなしく言うこと聞いてくれるとは思ってないけどね
我倒不覺得他們會乖乖聽話
そういうことだ
沒錯
ヴラド機関ナンバーツー　ウンベルト・レントは
弗拉德機關第二號人物 翁貝托·倫特
TRUMPの情報に通じている数少ないものの一人だ
他是少數知道TRUMP情報的其中一人
イニシアチブをとっても無駄だぞ
奪取了主動權也沒用
俺たちには　TRUMPの情報に関する一切を　外部に漏らさないように
為了不洩露任何有關TRUMP的情報
アンチイニシアチブがかけられている
我們都被施加了反主動權
知ってるよ
我知道
だからこいつを選んだんだ
所以才選了他
なんのことだ
什麼意思
モーリス卿が盗み出した資料であんたの経歴を調べさせてもらったぜ
我從莫里斯卿偷出的資料裡調查了你的經歷
あんたはいつも２番だった
你一直是第二位
ウンベルト卿　あんたの先にはいつもヨハネス・ヴラドがいた
翁貝托卿 約翰尼斯·弗拉德一直在你之上
これまでずっとあんたは苦汁を舐めさせられている
你至今都痛苦地活在他的陰影之中
そんなあんたの忠誠心がいかほどのものか
這樣的你 能有多忠誠呢
もしかすると俺のイニシアチブが
說不定我的主動權
ヨハネスのイニシアチブに勝てるかもしれない　あんたならな
在你身上能夠勝過約翰尼斯的主動權
じゃあさっさと噛んじゃってよ
那就快咬他吧
無駄だ
沒用的
私からTRUMPの情報は何一つ引き出せん
從我身上得不到任何TRUMP的情報
なぜそう言い切れる
為何你如此肯定
ダリ卿よ　決して忘れるな
達利卿 絕對不要忘記
我らが種の誇りを
我們種族的自豪
ウンベルト卿
翁貝托卿
誇りある死を選んだってわけか
選擇了帶著自豪去死嗎
ほら　さっさとしないから
看 怪你太磨蹭了
TRUMPの情報なんてどうでもいい
TRUMP的情報根本無所謂
じゃあ何しに来たのよ
那我們來幹嘛
俺はただ何もかも壊したい
我只想摧毀一切
人の体も愛や友情も命も
人的身體 愛 友情 生命
この世界ですらも壊したくてたまらねえんだ
甚至是這個世界 我都渴望摧毀
もしこの世にTRUMPなんてものが存在するなら
如果這世上存在TRUMP
俺はそいつも壊してみたい
我也想將其摧毀
永遠の命を持つ吸血種
擁有永恒生命的吸血種
どうしたら壊せるんだろうな
要怎樣才能摧毀呢
おのれ
混蛋
行くぞ
走了
逃がさん
別想跑
我々としたことが　とんだ失態だな
我們真是太失敗了
ダリ
達利
気高きウンベルト卿は使命を果たしたんだ
高尚的翁貝托卿完成了使命
我らが誇りにかけて　報いようじゃないか
我們也要賭上自豪 為他報仇
詳細な調査は血盟警察に引き継がせる
詳細的調查交給血盟警察
ヨハネス卿には使いのものを出し　ことの次第を報告済みだ
我已經派人把事情經過報告給了約翰尼斯卿
俺たちも帰ろう
我們也回去吧
子供たちが待ってる
孩子們還在等著
さあ　お腹が空いたでしょう
來 都餓了吧
みんなで食卓に…
大家到餐桌…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  Mirukk　校對·後期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
Sometimes I wish the world could end
有時我希望世界終結
But it just never does
但這不會發生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈禱明天更好
I lost my love
我失去我的愛
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有責任要去承擔
Just take me
請帶我
Take me far away
帶我去遠方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光與影的平衡中寄託希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毀我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
將我碎片黏合
A prayer
祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
小小的冒險